Viết trò chơi đoán hình.

Luật chơi: Có 10 câu hỏi. Mỗi câu hỏi đưa ra 1 hình và yêu cầu người chơi trong vòng 30s chọn 1 trong 2 nút bấm để quyết định hình này là gì. (Hoặc chơi kiểu ngược lại, Hiện một chữ và 2 hình, lựa chọn hình đúng.)

Ví dụ bạn đưa ra hình một cầu thủ bóng đá (Messi) và đưa ra 2 lựa chọn là Ronaldo và Messi.

Nếu người dùng chọn đúng thì điểm tăng lên 1. Nếu không chọn kịp trước mà hết 30s 

Nếu sai thì không có điểm.

Cần hiển thị số điện tại câu hiện có, đang ở câu số mấy trên tổng số câu.

Tuy mỗi lượt chơi là 10 câu hỏi nhưng bạn sẽ cần tối thiểu ngân hàng câu hỏi gồm 30 câu nhé.

Hệ quả là số lượng hình lưu sẽ rất lớn, cần phải để nó ở bên ngoài chứ ko nhúng vào file exe nha.